Episodio 44
Entonces, ¿fuiste tú?
¡Hermano, no la escuches!
Ella está tratando de causar problemas entre
nosotros.
Primero, ella causó problemas entre tú y la abuela,
y ahora lo está intentando con nosotros.
¡Perra!
¿Cómo te atreves a presionarme?
Tu madre me contrató para proteger a Avery.
Mantén la distancia, entonces no te presionaré.
Hermano, mira.
¡Me empujaron en mi propia casa!
¿No lo entiendes?
¡Mamá la contrató para mantenerte fuera!
¡Ella y su papá vinieron a arruinar nuestra familia!
Entonces, ¿fue ella o usted?
¡Mamá la contrató para mantenerte fuera!
ella y su papa
¡Vino a arruinar a nuestra familia!
Entonces, ¿fue ella o usted?
¿Crees que
mostraría mis cicatrices
a otros?
La emoción de la abuela.
No es algo que pueda controlar.
Lo lamento.
Entonces las cosas han llegado a este punto.
¿Es esto lo que querías?
Dime.